Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 管理者パネル内の編集エリアを表示します。
source: Displays the editing area in the admin panel.
ko_kr: 관리자 패널에 편집 영역을 표시합니다.
zh_cn: 在管理员面板内显示编辑区域。
zh_tw: 在管理員面板中顯示編輯區域。

# ダッシュボードリンクを表示する
source: Display Dashboard Link
ko_kr: 대시보드 링크 표시
zh_cn: 显示仪表盘链接
zh_tw: 顯示儀表板連結

# WordPressのダッシュボードに移動するためのリンクです。
source: Link to go to your Wordpress dashboard
ko_kr: Wordpress 대시보드로 이동하기 위한 링크입니다.
zh_cn: 这是跳转到WordPress仪表盘的链接。
zh_tw: 前往 Wordpress 儀表板的連結。

# 投稿編集リンクを表示する
source: Display post edit link
ko_kr: 글 수정 링크 표시
zh_cn: 显示文章编辑链接
zh_tw: 顯示文章編輯連結

# WordPress管理画面で投稿内容を編集するためのリンクです。
source: This is the link for editing post content in the WordPress admin screen.
ko_kr: WordPress 관리 화면에서 글 내용을 편집하기 위한 링크입니다.
zh_cn: 这是在WordPress管理界面中编辑文章内容的链接。
zh_tw: 這是在 WordPress 管理介面中編輯文章內容的連結。

# WLW編集リンクを表示する
source: Display WLW editing link
ko_kr: WLW 편집 링크 표시
zh_cn: 显示WLW编辑链接
zh_tw: 顯示WLW編輯連結

# Windows Live Writerで投稿内容を編集するためのリンクです。
source: This is the link for editing a post in Windows Live Writer.
ko_kr: Windows Live Writer에서 게시물을 편집하기 위한 링크입니다.
zh_cn: 这是使用Windows Live Writer编辑文章内容的链接。
zh_tw: 這是在 Windows Live Writer 中編輯文章的連結。

# AMPエリアの表示
source: AMP area display
ko_kr: AMP 영역 표시
zh_cn: 显示AMP区域
zh_tw: AMP 區域顯示

# AMPエリア表示する
source: Display AMP area
ko_kr: AMP 영역 표시
zh_cn: 显示AMP区域
zh_tw: 顯示 AMP 區域

# AMP動作確認・テストリンクなどを表示します。
source: Displays AMP operation confirmation, test links, etc.
ko_kr: AMP 작동 확인ㆍ테스트 링크 등을 표시합니다.
zh_cn: 显示AMP运行检查和测试链接等内容。
zh_tw: 顯示 AMP 操作確認、測試連結等。

# Google AMPテストを表示する
source: Display Google AMP test
ko_kr: Google AMP 테스트 표시
zh_cn: 显示Google AMP测试
zh_tw: 顯示 Google AMP 測試

source: Display link to check in <a href="https://search.google.com/test/amp" target="_blank" rel="noopener">AMP test - Google Search Console</a>.
ko_kr: <a href="https://search.google.com/test/amp" target="_blank" rel="noopener">AMP 테스트 - Google Search Console</a>을 확인하기 위한 링크입니다.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://search.google.com/test/amp" target="_blank" rel="noopener">AMP测试 - Google搜索控制台</a>中检查。
zh_tw: 顯示 <a href="https://search.google.com/test/amp" target="_blank" rel="noopener">AMP 測試 - Google Search Console</a>的檢查連結。

# The AMP Validatorを表示する
source: Display AMP Validator
ko_kr: AMP Validator 표시
zh_cn: 显示The AMP Validator
zh_tw: 顯示 AMP 驗證器

source: Display link to check in <a href="https://validator.ampproject.org/#" target="_blank" rel="noopener">The AMP Validator</a>.
ko_kr: <a href="https://validator.ampproject.org/#" target="_blank" rel="noopener">The AMP Validator</a>에서 검사하기 위한 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://validator.ampproject.org/#" target="_blank" rel="noopener">The AMP Validator</a>中检查。
zh_tw: 顯示 <a href="https://validator.ampproject.org/#" target="_blank" rel="noopener">AMP 驗證器</a>的檢查連結。

# チェックツールエリアの表示
source: Check tools area display
ko_kr: 체크 도구 영역 표시
zh_cn: 显示检查工具区域
zh_tw: 顯示檢查工具區域

# チェックツールエリアを表示する
source: Display the check tools area
ko_kr: 체크 도구 영역 표시
zh_cn: 显示检查工具区域
zh_tw: 顯示檢查工具區域

source: Displays the area with check tools for diagnosing the page. This area includes PageSpeed Insights, structured data check, HTML5 check, Twitter's reaction, etc.
ko_kr: 페이지를 진단하기 위한 검사 도구를 표시하는 영역을 표시합니다. PageSpeed Insights, 구조화 데이터 체크, HTML5 체크, 트위터 반응 등 입니다.
zh_cn: 显示一个区域，用于显示页面诊断的检查工具。包括PageSpeed Insights、结构化数据检查、HTML5检查、Twitter反应等。
zh_tw: 顯示檢查工具區域，用於診斷頁面。包括 PageSpeed Insights、結構化資料檢查、HTML5 檢查、Twitter 回應等。

# PageSpeed Insightsを表示する
source: Display PageSpeed Insights
ko_kr: PageSpeed Insights 표시
zh_cn: 显示PageSpeed Insights
zh_tw: 顯示 PageSpeed Insights

source: Display the <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?filter_third_party_resources=true" target="_blank" rel="noopener">PageSpeed Insights</a> link.
ko_kr: <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?filter_third_party_resources=true" target="_blank" rel="noopener">PageSpeed Insights</a> 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?filter_third_party_resources=true" target="_blank" rel="noopener">PageSpeed Insights</a>中检查。
zh_tw: 顯示 <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/?filter_third_party_resources=true" target="_blank" rel="noopener">PageSpeed Insights</a> 連結。

# GTmetrixを表示する
source: Display GTmetrix
ko_kr: GTmetrix 표시
zh_cn: 显示GTmetrix
zh_tw: 顯示 GTmetrix

source: Displays the <a href="https://gtmetrix.com/" target="_blank" rel="noopener">GTmetrix</a> link.
ko_kr: <a href="https://gtmetrix.com/" target="_blank" rel="noopener">GTmetrix</a> 링크를 표시합니다.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://gtmetrix.com/" target="_blank" rel="noopener">GTmetrix</a>中检查。
zh_tw: 顯示 <a href="https://gtmetrix.com/" target="_blank" rel="noopener">GTmetrix</a> 連結。

# 構造化データチェックを表示する
source: Display structured data check
ko_kr: 구조화된 데이터 검사를 표시합니다.
zh_cn: 显示结构化数据检查
zh_tw: 顯示結構化資料檢查

source: Display the <a href="https://search.google.com/test/rich-results?hl=ja" target="_blank" rel="noopener">Rich Results Test Tool</a> link.
ko_kr: <a href="https://search.google.com/test/rich-results?hl=ja" target="_blank" rel="noopener">리치 결과 테스트 도구</a> 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://search.google.com/test/rich-results?hl=ja" target="_blank" rel="noopener">豐富結果測試工具</a>中检查。
zh_tw: 顯示<a href="https://search.google.com/test/rich-results" target="_blank" rel="noopener">複合式搜尋結果測試工具</a>的連結。

# HTML5チェックを表示する
source: Display HTML5 check
ko_kr: HTML5 검사 표시
zh_cn: 显示HTML5检查
zh_tw: 顯示 HTML5 檢查

source: Displays the <a href="https://validator.w3.org/nu/" target="_blank" rel="noopener">Nu Html Checker</a> link.
ko_kr: <a href="https://validator.w3.org/nu/" target="_blank" rel="noopener">Nu Html Checker</a> 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://validator.w3.org/nu/" target="_blank" rel="noopener">Nu Html Checker</a>中检查。
zh_tw: 顯示 <a href="https://validator.w3.org/nu/" target="_blank" rel="noopener">Nu Html Checker</a> 連結。

# SEOチェキを表示する
source: Display SEO Cheki
ko_kr: SEO 체커 표시
zh_cn: 显示SEO检查
zh_tw: 顯示 SEO 檢查

source: Displays the <a href="http://seocheki.net/" target="_blank" rel="noopener">SEO Check! Free SEO tools</a> link.
ko_kr: <a href="http://seocheki.net/" target="_blank" rel="noopener">SEO Check! 무료로 사용할 수 있는 SEO 툴</a> 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="http://seocheki.net/" target="_blank" rel="noopener">SEO检查! 免费SEO工具</a>中检查。
zh_tw: 顯示 <a href="http://seocheki.net/" target="_blank" rel="noopener">SEO 檢查! 免費 SEO 工具</a>連結。

# ツイート検索を表示する
source: Display tweet search
ko_kr: 트윗 검색을 표시합니다
zh_cn: 显示推文搜索
zh_tw: 顯示推文搜尋

# 投稿・固定ページ・インデックスページに対するツイート検索リンクの表示。
source: Display tweet search links for posts, pages, and index pages.
ko_kr: 게시물·고정 페이지·인덱스 페이지에 대한 트윗 검색 링크를 표시합니다.
zh_cn: 显示针对投稿、固定页面和索引页面的推文搜索链接。
zh_tw: 顯示針對文章・固定頁面・索引頁面的推文搜尋連結。

# レスポンシブツールエリアの表示
source: Display responsive tool area
ko_kr: 반응 도구 영역을 표시합니다.
zh_cn: 显示响应式工具区域
zh_tw: 顯示響應式工具區域

# レスポンシブチェックツールエリアを表示する
source: Display the responsive check tools area
ko_kr: 반응형 확인 도구 영역을 표시합니다
zh_cn: 显示响应式检查工具区域
zh_tw: 顯示響應式檢查工具區域

# レスポンシブ表示状態を効率的にチェックできるツールエリアの表示を切り替えます。
source: Toggle display of the tool area where you can efficiently check the responsive display state.
ko_kr: 반응 표시 상태를 효율적으로 체크할 수 있는 도구 영역의 표시여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换显示响应式显示状态检查工具区域的功能。
zh_tw: 切換工具區域顯示，您可以有效地檢查響應顯示狀態。

# Responsinatorチェックを表示する
source: Display Responsinator check
ko_kr: Responsinator 체크 표시
zh_cn: 显示Responsinator检查
zh_tw: 顯示 Responsinator 檢查

source: Displays the check link of the <a href="https://www.responsinator.com/" target="_blank" rel="noopener">Responsinator</a>
ko_kr: <a href="http://www.responsinator.com/" target="_blank" rel="noopener">Responsinator</a>체크용 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="http://www.responsinator.com/" target="_blank" rel="noopener">Responsinator</a>中检查。
zh_tw: 顯示<a href="https://www.responsinator.com/" target="_blank" rel="noopener">Responsinator</a>檢查連結。

# Sizzyチェックを表示する
source: Display Sizzy check
ko_kr: Sizzy 체크 표시
zh_cn: 显示Sizzy检查
zh_tw: 顯示 Sizzy 檢查

# <a href="https://sizzy.co/" target="_blank" rel="noopener">Sizzy</a>チェック用リンクの表示。
source: Displays the link for the <a href="https://sizzy.co/" target="_blank" rel="noopener">Sizzy</a> check.
ko_kr: <a href="https://sizzy.co/" target="_blank" rel="noopener">Sizzy</a> 체크 링크 표시.
zh_cn: 显示链接以在<a href="https://sizzy.co/" target="_blank" rel="noopener">Sizzy</a>中检查。
zh_tw: 顯示<a href="https://sizzy.co/" target="_blank" rel="noopener">Sizzy</a>檢查連結。

# ScreenResolutionチェックを表示する
source: Display ScreenResolution check
ko_kr: ScreenResolution 체크 표시
zh_cn: 显示ScreenResolution检查
zh_tw: 顯示 ScreenResolution 檢查

source: Displays the link for the <a href="http://whatismyscreenresolution.net/multi-screen-test" target="_blank" rel="noopener">WhatIsMyScreenResolution</a> check.
ko_kr: <a href="http://whatismyscreenresolution.net/multi-screen-test" target="_blank" rel="noopener">WhatIsMyScreenResolution</a> 체크용 링크 표시.
zh_cn: <a href="http://whatismyscreenresolution.net/multi-screen-test" target="_blank" rel="noopener">WhatIsMyScreenResolution</a>チェック用リンクの表示。
zh_tw: 顯示<a href="http://whatismyscreenresolution.net/multi-screen-test" target="_blank" rel="noopener">WhatIsMyScreenResolution</a>檢查連結。

# インデックス設定
source: Index settings
ko_kr: 인덱스 설정
zh_cn: 索引設定
zh_tw: 索引設定

# インデックスページのエントリーカードに表示されるPVの設定です。
source: This is the Pv setting displayed on the entry card of the index page.
ko_kr: 인덱스 페이지의 엔트리 카드에 표시되는 PV 설정입니다.
zh_cn: 这是设置索引页面条目卡中显示的PV。
zh_tw: 這是索引頁面條目卡片中顯示的PV設定。

# エントリーカード
source: Entry cards
ko_kr: 엔트리 카드
zh_cn: 条目卡片
zh_tw: 條目卡

# エントリーカードのPV表示エリアの設定です。
source: This is the settings for Pv display area of entry card.
ko_kr: 엔트리 카드의 PV 표시 영역 설정입니다.
zh_cn: 这是条目卡PV显示区域的设置。
zh_tw: 這是條目卡片瀏覽次數（PageView）顯示區域的設定。

# インデックスにPV数を表示する
source: Display the PV count in the index
ko_kr: 인덱스에 PV 카운트를 표시합니다
zh_cn: 在索引中显示PV数
zh_tw: 在索引中顯示瀏覽次數（PageView）

# インデックスページのエントリーカードごとにPV数を表示します。集計方法がJetpackの場合は、初回アクセス時に情報取得に時間がかかります。
source: Displays the PV count for each entry card on the index page. If the aggregation method is Jetpack, it will take a long time to retrieve information on the first access.
ko_kr: 인덱스 페이지의 엔트리 카드 마다 PV수를 표시합니다. 집계 방법이 Jetpack인 경우는 첫 번째 액세스 시에 정보 취득에 시간이 걸립니다.
zh_cn: 在索引页面的每个条目卡片中显示PV数。如果使用Jetpack进行统计，首次访问时获取信息可能会有些延迟。
zh_tw: 在索引頁面中，為每個文章卡片顯示瀏覽次數（PageView）。如果計算方法採用 Jetpack，首次讀取時可能需要較長的時間來獲取資訊。

# アクセス集計方法
source: Access summary method
ko_kr: 액세스 집계 방법
zh_cn: 访问统计方法
zh_tw: 訪問統計方法

# ※テーマのアクセス集計が有効になっていません。
source: *Theme access summary is not enabled.
ko_kr: ※테마 액세스 집계를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: ※主题的访问统计未启用。
zh_tw: * 佈景主題的訪問統計未啟用。

# ※Jetpackの統計機能が有効になっていません。
source: *Statistics feature of Jetpack is not enabled.
ko_kr: ※Jetpack의 통계 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: ※Jetpack的统计功能未启用。
zh_tw: * Jetpack的統計功能未啟用。

# テーマ独自
source: Theme original
ko_kr: 오리지널 테마
zh_cn: 主题自带
zh_tw: 主題獨有

# 管理者パネルで表示するPVの取得方法を選択します。
source: Select how to get PVs that are displayed in the admin panel.
ko_kr: 관리 패널에 표시되는 PV를 가져오는 방법을 선택합니다.
zh_cn: 选择在管理员面板中显示的PV的获取方法。
zh_tw: 選擇在管理員面板中顯示的瀏覽次數（PageView）的獲取方式。

# 広告設定
source: Ads settings
ko_kr: 광고 설정
zh_cn: 广告设置
zh_tw: 廣告設定

# 広告全般に関する設定です。アドセンス設定や、ウィジェットの設定も含みます。
source: The settings related to ads in general. This includes the AdSense settings and widget settings.
ko_kr: 광고 전반에 관한 설정입니다. AdSense 설정이나 위젯의 설정도 포함합니다.
zh_cn: 这是广告的整体设置，包括AdSense和小部件设置。
zh_tw: 這是有關廣告的一般設定。包括 AdSense 設定和小工具設定。

# 広告の表示
source: Ad display
ko_kr: 광고 표시
zh_cn: 广告显示
zh_tw: 顯示廣告

# 全ての広告を表示する
source: Display all ads
ko_kr: 모든 광고 표시
zh_cn: 显示所有广告
zh_tw: 顯示所有廣告

# アドセンス設定、ウィジェット設定等、全ての広告の表示を切り替えます。
source: Toggle display of all ads, such as the AdSense settings and widget settings.
ko_kr: AdSense 설정 및 위젯 설정과 같은 모든 광고의 표시 여부를 변경합니다.
zh_cn: 切换AdSense设置、小部件设置等所有广告的显示。
zh_tw: 切換所有廣告的顯示，如 AdSense 設定和小工具設定。

# 広告ラベル
source: Ad label
ko_kr: 광고 라벨
zh_cn: 广告标签
zh_tw: 廣告標籤

# 「スポンサーリンク」か「広告」推奨
source: A label such as "Sponsored link" or "Ads" is recommended.
ko_kr: 광고 라벨에는 " 스폰서 링크" 또는 "Ads"와 같은 텍스트를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议使用“赞助商链接”或“广告”
zh_tw: 推薦使用“贊助商連結”或“廣告”標籤

# 広告上部ラベルに表示されるテキストの入力です。
source: Enter the text to be displayed in the label at the top of ads.
ko_kr: 광고 맨 위에 있는 라벨에 표시할 텍스트를 입력합니다.
zh_cn: 输入显示在广告顶部标签的文字。
zh_tw: 輸入顯示在廣告頂部標籤中的文字。

# アドセンス設定
source: AdSense settings
ko_kr: AdSense 설정
zh_cn: AdSense设置
zh_tw: AdSense 設定

# アドセンス広告に関する設定です。一応通常広告でも利用できるようにはなっています。
source: The settings related to AdSense ads. The settings can also be used for regular ads.
ko_kr: AdSense 광고와 관련된 설정입니다. 이 설정은 일반 광고에도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这是有关AdSense广告的设置，也可以用于常规广告。
zh_tw: 這是與 AdSense 廣告有關的設定。它也可以用於普通廣告。

# アドセンス広告の表示
source: AdSense display
ko_kr: AdSense 광고 표시
zh_cn: 显示AdSense广告
zh_tw: 顯示AdSense廣告

# 全てのアドセンス広告を表示する
source: Display all AdSense ads
ko_kr: 모든 AdSense 광고 표시
zh_cn: 显示所有AdSense广告
zh_tw: 顯示所有 AdSense 廣告

# 「アドセンス設定」で設定した、アドセンス広告全ての表示を切り替えます。
source: Toggle display of all AdSense ads that have been configured in the AdSense settings.
ko_kr: 「AdSense 설정」에서 설정한 AdSense 광고의 모든 표시 여부를 바꿉니다.
zh_cn: 切换在“AdSense设置”中配置的所有AdSense广告的显示。
zh_tw: 切換在「AdSense 設定」中設定的所有 AdSense 廣告的顯示。

# 広告コード
source: Ad code
ko_kr: 광고 코드
zh_cn: 广告代码
zh_tw: 廣告代碼

# アドセンスのレスポンシブコードを入力
source: Enter your AdSense responsive code
ko_kr: 당신의 AdSense 응답 코드를 입력
zh_cn: 输入AdSense的响应式代码
zh_tw: 輸入AdSense響應代碼

source: Enter an AdSense responsive ad code. If the server firewall causes 403 errors to be output when saving, try entering the code without the script tag.
ko_kr: AdSense 응답 광고 코드를 입력합니다. 저장할 때 서버 방화벽이 403 오류를 출력하는 경우 script 태그 없이 코드를 입력해보세요.
zh_cn: 请在此输入AdSense的响应式广告代码。如果服务器的防火墙导致保存时出现403错误，请尝试删除script标签再输入。
zh_tw: 請輸入 AdSense 響應廣告代碼。如果伺服器防火牆在儲存時導致 403 錯誤，請嘗試刪除 script 標籤後輸入代碼。

# アドセンス表示方式
source: Adsense display method
ko_kr: AdSense 표시 방법
zh_cn: AdSense显示方式
zh_tw: AdSense 顯示方式

# モバイル広告の幅を広くする
source: Widen the width of Mobile Ad
ko_kr: 모바일 광고의 너비 넓히기
zh_cn: 扩大移动广告的宽度
zh_tw: 加寬行動裝置廣告的寬度

# モバイルでAdSenseの幅を画面いっぱいにします。
source: Set AdSense width to maximum width of mobile device.
ko_kr: 모바일에서 AdSense의 너비를 화면에 가득 채웁니다.
zh_cn: 在移动设备上将AdSense的宽度调整为全屏。
zh_tw: 將 AdSense 的寬度設定為行動裝置的最大寬度。

# AdSenseタグの「data-full-width-responsive」を「true」にします。
source: Set ‘data-full-width-responsive’ tag on AdSense to true
ko_kr: AdSense 태그에 data-full-width-responsive를 true로 합니다.
zh_cn: 将AdSense标签的“data-full-width-responsive”设置为“true”。
zh_tw: 將 AdSense 標籤中的「data-full-width-responsive」設定為「true」。

# この機能が有効な場合、AdSenseの仕様で"horizontal","vertical"広告をモバイルで表示した際は"rectangle"として表示されます。
source: When this function is enabled, “horizontal” and “vertical” ads will be displayed as “rectangle” when displayed on mobile according to the AdSense specifications
ko_kr: 이 기능이 활성화 될 경우 AdSense에서 "horizontal", "vertical"광고가 모바일에서 볼 때는 "rectangle"로 표시됩니다.
zh_cn: 启用此功能时，AdSense将在移动设备上将“horizontal”和“vertical”广告显示为“rectangle”样式。
zh_tw: 啟用此功能時，AdSense 的“horizontal”和“vertical”廣告將根據 AdSense 規格在行動裝置上顯示為“rectangle”。

# 意図通りのサイズで表示する場合は機能を無効にしてください。
source: If you want to display the size as you intended, disable the function.
ko_kr: 원하는 사이즈로 표시하는 경우에는 기능을 비활성화 해 주세요.
zh_cn: 如果需要按预期尺寸显示广告，请禁用此功能。
zh_tw: 如果要按意圖顯示尺寸，請禁用此功能。

# 広告の表示位置
source: Ad location
ko_kr: 광고 표시 위치
zh_cn: 广告显示位置
zh_tw: 廣告顯示位置

# インデックスページの表示位置
source: Index page location
ko_kr: 인덱스 페이지 위치
zh_cn: 索引页的显示位置
zh_tw: 索引頁面顯示位置

# トップ
source: Top
ko_kr: 상단
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂部

# ミドル
source: Middle
ko_kr: 중간
zh_cn: 中间
zh_tw: 中間

# ボトム
source: Bottom
ko_kr: 하단
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

# サイドバーの表示位置
source: Sidebar location
ko_kr: 사이드바 표시 위치
zh_cn: 侧栏显示位置
zh_tw: 側邊欄顯示位置

# サイドバートップ
source: Sidebar top
ko_kr: 상단
zh_cn: 侧栏顶部
zh_tw: 側邊欄頂部

# サイドバーボトム
source: Sidebar bottom
ko_kr: 하단
zh_cn: 侧栏底部
zh_tw: 側邊欄底部

# 投稿・固定ページの表示位置
source: Post/page location
ko_kr: 글/페이지 위치
zh_cn: 文章与固定页面的显示位置
zh_tw: 文章/靜態頁面顯示位置

# タイトル上
source: Above title
ko_kr: 제목 위에
zh_cn: 标题上方
zh_tw: 標題上方

# タイトル下
source: Below title
ko_kr: 제목 밑에
zh_cn: 标题下方
zh_tw: 標題下方

# 本文上
source: Content top
ko_kr: 본문 위에
zh_cn: 正文上方
zh_tw: 內文上方

# 本文中
source: Content middle
ko_kr: 본문 중간
zh_cn: 正文中
zh_tw: 內文中間

# 本文下
source: Content bottom
ko_kr: 본문 밑에
zh_cn: 正文下方
zh_tw: 內文下方

# SNSボタン上（本文下部分）
source: Above social media button (bottom part of content)
ko_kr: SNS 버튼 위에 (본문 하단)
zh_cn: SNS按钮上方（正文下方部分）
zh_tw: 社交媒體按鈕上方（內文下方）

# SNSボタン下（本文下部分）
source: Below social media button (bottom part of content)
ko_kr: SNS 버튼 밑에 (본문 하단)
zh_cn: SNS按钮下方（正文下方部分）
zh_tw: 社交媒體按鈕下方（內文下方）

# 関連記事下（投稿ページのみ）
source: Below related articles (post page only)
ko_kr: 관련 글 밑에 (글 페이지만)
zh_cn: 相关文章下方（仅限文章页面）
zh_tw: 相關文章下方（僅限文章頁面）

# それぞれのページで広告を表示する位置を設定します。
source: Set the location to display ads on each page.
ko_kr: 각 페이지에 광고를 표시할 위치를 설정합니다.
zh_cn: 为每个页面设置广告显示位置。
zh_tw: 設定在每個頁面上顯示廣告的位置。

# 設定によっては、アドセンスポリシー違反になる可能性もあるので設定後は念入りに動作確認をしてください。
source: Depending on the setting, it may be a violation of Adsense policy, so carefully check the operation after configuring the setting.
ko_kr: 설정에 따라 AdSense 정책에 위반될 수 있으므로 설정을 구성한 후 작업을 주의 깊게 확인해 주세요.
zh_cn: 请仔细检查设置后的效果，因为某些设置可能会违反AdSense政策。
zh_tw: 根據設定，可能會違反 AdSense 政策，因此在設定後請仔細檢查操作。

# 挿入型広告
source: Insertive Ad
ko_kr: 십입형 광고
zh_cn: 嵌入式广告
zh_tw: 插入廣告

# [ad]ショートコード・広告ブロックを有効にする
source: Enable [ad] short code / ad block
ko_kr: [ad]숏코드・광고 블록을 활성화
zh_cn: 启用[ad]短代码和广告块
zh_tw: 啟用 [ad] 短代碼/廣告區塊

# 本文内に[ad]と入力したり「広告ブロック」を挿入した場合、その部分に「広告コード」に設定してある広告を表示します。
source: If you enter [ad] or insert "ad block" in the text, the ad set in "ad code" will be displayed.
ko_kr: 본문 내에 [ad]라고 입력하거나 「광고 블록」을 삽입한 경우 그 부분에 「광고 코드로 설정한 광고가 표시됩니다.
zh_cn: 在正文中输入[ad]或插入“广告块”时，将显示配置在“广告代码”中的广告。
zh_tw: 如果在文字中輸入 [ad] 或插入「廣告區塊」，則會在該位置顯示在「廣告代碼」中設定的廣告。

# ads.txt編集
source: Edit ads.txt
ko_kr: ads.txt 편집
zh_cn: 编辑ads.txt
zh_tw: 編輯 ads.txt

# ads.txtの更新を有効にする
source: Enable update of ads.txt
ko_kr: ads.txt의 수정 사항을 활성화
zh_cn: 启用ads.txt更新
zh_tw: 啟用 ads.txt 的更新

# ads.txtの内容を入力
source: Enter the contents of ads.txt
ko_kr: ads.txt의 내용 입력
zh_cn: 输入ads.txt的内容
zh_tw: 輸入 ads.txt 的內容

# ads.txt（アズテキスト）とは、Webの広告枠の販売者を厳密に管理し、偽の広告枠が広告主に提供されるのを防ぐためのテキストファイルです。
source: ads.txt is a text file that strictly controls sellers of ad spaces on the Web and prevents fake ad spaces from being offered to advertisers.
ko_kr: ads.txt(애드 텍스트)란 웹의 광고틀의 판매자를 엄밀히 관리하고, 가짜 광고틀이 광고주에게 제공되는 것을 막기 위한 텍스트 파일입니다.
zh_cn: ads.txt是一种文本文件，用于严格管理Web广告位的销售者，并防止虚假的广告位被提供给广告商。
zh_tw: ads.txt 是一個嚴格管理網站廣告位銷售商並防止假廣告位被提供給廣告主的文字檔案。

# Adsenseのみなどを除く第三者（他社）広告との併用配信をする際は設置が必須です。
source: Installation is required when serving in combination with third-party (other company) advertisements, except for Adsense only, etc.
ko_kr: Adsense를 제외한 제삼자(타사) 광고와 함께 사용을 할 때는 필수입니다.
zh_cn: 在与AdSense以外的第三方广告联合投放时，必须设置ads.txt。
zh_tw: 當與第三方（其他公司）廣告一起投放時，除了 Adsense 外，必須設定此檔案。

# ads.txtガイド
source: ads.txt guide
ko_kr: ads.txt 가이드
zh_cn: ads.txt指南
zh_tw: ads.txt 指南

# PR表記設定
source: PR notation setting
ko_kr: PR 표시 설정
zh_cn: PR标记设置
zh_tw: PR標示設定

# 消費者庁の景品表示法の指定告示（通称：ステマ規制）に対応するための「PR表記」に関する設定です。
source: This is a setting for "PR notation" to comply with the Consumer Affairs Agency's Notice of Designation under the Act against Unjustifiable Premiums and Misleading Representations.
ko_kr: 소비자청의 경품표시법 지정 고시(일명: 스텔스 마케팅 규제)에 대응하기 위해 광고가 광고임을 알리는 표시를 추가하는 「PR표기」에 관한 설정입니다.
zh_cn: 这是关于“PR标记”的设置，以符合消费者厅的促销表示法规定（即：打击隐形广告的规定）。
zh_tw: 這是有關“PR標示”的設定，以符合消費者廳的景品表示法指定公告（俗稱：隱性廣告規制）。

# 自動挿入ページ
source: Auto insert pages
ko_kr: 자동 삽입 페이지
zh_cn: 自动插入页面
zh_tw: 自動插入頁面

# 全ての投稿ページ
source: All posted pages
ko_kr: 모든 글 페이지
zh_cn: 所有文章页面
zh_tw: 所有發布頁面

# 全投稿ページで「自動挿入エリア」で設定した場所に「PR表記」を挿入します。
source: Insert "PR notation" in the location set in the "Auto Insert Area" on all post pages.
ko_kr: 모든 글 페이지에서 「자동 삽입 영역」에서 설정한 위치에 PR표기를 삽입합니다.
zh_cn: 在所有文章页面的“自动插入区域”中插入“PR标记”。
zh_tw: 在所有發布頁面的“自動插入區域”中插入設定的“PR標示”。

# 全ての固定ページ
source: All fixed pages
ko_kr: 모든 고정 페이지
zh_cn: 所有固定页面
zh_tw: 所有靜態頁面

# 全固定ページで「自動挿入エリア」で設定した場所に「PR表記」を挿入します。
source: Insert "PR notation" in the location set in the "Auto Insert Area" on all fixed pages.
ko_kr: 모든 고정 페이지에서 「자동 삽입 영역」에서 설정한 위치에 PR표기를 삽입합니다.
zh_cn: 在所有固定页面的“自动插入区域”中插入“PR标记”。
zh_tw: 在所有靜態頁面的“自動插入區域”中插入設定的“PR標示”。

# 全てのカテゴリーページ
source: All category pages
ko_kr: 모든 카테고리 페이지
zh_cn: 所有分类页面
zh_tw: 所有分類頁面

# 全カテゴリーページで「自動挿入エリア」で設定した場所に「PR表記」を挿入します。
source: Insert "PR notation" in the location set in the "Auto Insert Area" on all category pages.
ko_kr: 모든 카테고리 페이지에 「자동 삽입 영역」에서 설정한 위치에 PR표기를 삽입합니다.
zh_cn: 在所有分类页面的“自动插入区域”中插入“PR标记”。
zh_tw: 在所有分類頁面的“自動插入區域”中插入設定的“PR標示”。

# 全てのタグページ
source: All tag pages
ko_kr: 모든 태그 페이지
zh_cn: 所有标签页面
zh_tw: 所有標籤頁面

# 全タグページで「自動挿入エリア」で設定した場所に「PR表記」を挿入します。
source: Insert "PR notation" in the location set in the "Auto Insert Area" on all tag pages.
ko_kr: 모든 태그 페이지에 「자동 삽입 영역」에서 설정한 위치에 PR표기를 삽입합니다.
zh_cn: 在所有标签页面的“自动插入区域”中插入“PR标记”。
zh_tw: 在所有標籤頁面的“自動插入區域”中插入設定的“PR標示”。

# 自動挿入エリア
source: Auto insert area
ko_kr: 자동 삽입 영역
zh_cn: 自动插入区域
zh_tw: 自動插入區域

# メインカラム左上
source: Main column top left
ko_kr: 메인 컬럼 왼쪽 상단
zh_cn: 主列左上方
zh_tw: 主欄左上角

# （小）
source: (Small)
ko_kr: (소)
zh_cn: （小）
zh_tw: （小）

# メインカラムの左上に「PR表記」を表示します。
source: Insert a "PR notation" in the top left corner of the main column.
ko_kr: 메인 컬럼의 왼쪽 상단에 「PR표기」를 표시합니다.
zh_cn: 在主列的左上方显示“PR标记”。
zh_tw: 在主欄的左上角顯示“PR標示”。

# 本文の上
source: Top of the article body
ko_kr: 본문 상단
zh_cn: 正文上方
zh_tw: 內文上方

# （大）
source: (Large)
ko_kr: (대)
zh_cn: （大）
zh_tw: （大）

# 記事本文の上部に「PR表記」を挿入します。
source: Insert a "PR notation" at the top of the article body.
ko_kr: 글 본문의 위쪽에 「PR표기」를 삽입합니다.
zh_cn: 在文章正文的上部插入“PR标记”。
zh_tw: 在內文的上方插入「PR 標示」。

# 表示テキスト
source: Displayed text
ko_kr: 표시 텍스트
zh_cn: 显示文字
zh_tw: 顯示文字

# テキスト（小）
source: Text (Small)
ko_kr: 텍스트(소)
zh_cn: 文字（小）
zh_tw: 文字（小）

# メインカラム左上に表示される「PR表記」の文言を入力してください。
source: Enter the text for the "PR notation" that will appear in the top left corner of the main column.
ko_kr: 메인 칼럼의 왼쪽 상단에 표시할 「PR표기」의 문구를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入显示在主列左上方的“PR标记”文案。
zh_tw: 請輸入顯示在主欄左上角的「PR 標示」文字。

# テキスト（大）
source: Text (Large)
ko_kr: 텍스트(대)
zh_cn: 文字（大）
zh_tw: 文字（大）

# 記事本文上に表示される「PR表記」の文言を入力してください。
source: Enter the text for the "PR notation" that will appear at the top of the article body.
ko_kr: 글 본문에 표시되는 「PR표기」 문구를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入显示在文章正文上方的“PR标记”文案。
zh_tw: 請輸入顯示在內文上方的「PR 標示」文字。

# 除外記事ID
source: Excluded article ID
ko_kr: 제외할 글 ID
zh_cn: 排除文章ID
zh_tw: 排除文章 ID

# 例：111,222,3333
source: Example: 111, 222, 3333
ko_kr: 예시: 111,222,3333
zh_cn: 例如：111,222,3333
zh_tw: 例：111,222,3333

# 「PR表記」を非表示にする投稿・固定ページのIDを,（カンマ）区切りで指定してください。
source: Specify the IDs of the posts and fixed pages for which you want to hide "PR notation" by separating them with , (comma).
ko_kr: 「PR표기」를 하지 않을 글 및 고정 페이지의 ID를 쉼표로 구분하여서 입력해주세요.
zh_cn: 请用逗号分隔指定不显示“PR标记”的文章或固定页面ID。
zh_tw: 指定要隱藏“PR標示”的發布或靜態頁面的 ID，用逗號（,）分隔。

# 除外カテゴリー
source: Excluded categories
ko_kr: 제외 카테고리
zh_cn: 排除分类
zh_tw: 排除分類

# 「PR表記」を非表示にするカテゴリーを選択してください。
source: Specify the categories for which you want to hide the "PR notation".
ko_kr: 「PR표기」를 표시하지 않을 카테고리를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择不显示“PR标记”的分类。
zh_tw: 選擇要隱藏“PR標示”的分類。

# 除外したカテゴリーに属する投稿ページもまとめて非表示になります。
source: Posts belong to the excluded categories will also be hidden.
ko_kr: 제외된 카테고리에 포함된 글 페이지들에서도 일괄적으로 표시되지 않습니다.
zh_cn: 属于排除分类的文章页面也将不显示。
zh_tw: 屬於排除分類的發布頁面也將一起隱藏。

# 除外タグID
source: Excluded tags
ko_kr: 제외 태그 ID
zh_cn: 排除标签ID
zh_tw: 排除標籤 ID

# 「PR表記」を非表示にするタグページのIDを,（カンマ）区切りで指定してください。
source: Specify the IDs of the tags for which you want to hide "PR notation" by separating them with , (comma).
ko_kr: 「PR표기」를 표시하지 않을 태그 페이지의 ID를 쉼표로 구분하여서 입력해주세요.
zh_cn: 请用逗号分隔指定不显示“PR标记”的标签页面ID。
zh_tw: 指定要隱藏“PR標示”的標籤頁面的 ID，用逗號（,）分隔。

# 除外したタグに属する投稿ページもまとめて非表示になります。
source: Posts belong to the excluded tags will also be hidden.
ko_kr: 제외된 태그에 포함된 글 페이지들에서도 일괄적으로 표시되지 않습니다.
zh_cn: 属于排除标签的文章页面也将不显示。
zh_tw: 屬於排除標籤的發布頁面也將一起隱藏。

# バリューコマース関連の広告設定です。
source: The ad settings related to Value Commerce.
ko_kr: 밸류커머스와 관련된 광고 설정입니다.
zh_cn: 这是ValueCommerce相关的广告设置。
zh_tw: 這是 Value Commerce 相關的廣告設定。

# LinkSwitchを有効にする
source: Enable LinkSwitch
ko_kr: LinkSwitch 활성화
zh_cn: 启用LinkSwitch
zh_tw: 啟用 LinkSwitch
